You're kidding me.
binibiro mo ako.
Thank you for having me!
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin!
Hey, Shogun!
Hoy, Shogun!
The two of us will protect you from now on, yeah?
Kaming dalawa ang magpoprotekta sayo simula ngayon, ha?
- "The two of us"? - Busy, busy...
- "Tayong dalawa"? - Busy, abala...
There's more.
meron pa.
In short, we'll be living together.
In short, magsasama-sama tayo.
We're living together?
Magkasama tayo?
I'll leave these here for now...
Iiwan ko muna ang mga ito dito sa ngayon...
Hang on a sec.
Sandali lang.
It's fine. I'll take this room.
ayos lang. Kukunin ko itong kwarto.
I won't say it's comfy, but it's good enough to sleep on.
Hindi ko sasabihing kumportable, pero sapat na para matulog.
This is my bed.
Ito ang aking kama.
This isn't the guest room?
Hindi ba ito ang guest room?
I can't do this. Living together is impossible!
Hindi ko kaya ito. Imposible ang pamumuhay nang magkasama!
Young master, I bought the things you wanted.
Young master, binili ko ang mga bagay na gusto mo.
- What's that? - Thank you.
- Ano yun? - Salamat.
- Let's go make some now. - Make some...
- Gawa tayo ngayon. - Gumawa ng ilang ...
- Here you go, Kai. - Thanks.
- Eto na, Kai. - Salamat.
Now hold on.
Ngayon maghintay.
- Yum. This is good for breakfast. - Don't talk like everything's settled.
- Yum. Ito ay mabuti para sa almusal. - Huwag magsalita na parang ayos na ang lahat.
Why would a rich young master like you live in my house?
Bakit nakatira sa bahay ko ang isang mayamang young master na tulad mo?
If you're going to stay in Japan, you could have bought a penthouse or villa.
Kung mananatili ka sa Japan, maaari kang bumili ng penthouse o villa.
Shogun's worth 50 billion won.
Shogun's worth 50 billion won.
That's five billion yen in inheritance.
Limang bilyong yen iyon bilang mana.
What will you do if he's kidnapped again?
Ano ang gagawin mo kapag na-kidnap ulit siya?
Can you fight people off?
Kaya mo bang labanan ang mga tao?
Can you box?
Maaari kang mag-box?
I'm also responsible for what happened to him.
Pananagutan ko rin ang nangyari sa kanya.
I want to help in any way I can.
Gusto kong tumulong sa anumang paraan na magagawa ko.
This is dak-gomtang made by Yeon Su. [Simmered chicken in clear broth]
Ito ay dak-gomtang na gawa ni Yeon Su. [Simmered chicken sa malinaw na sabaw]
- The heck is that? - Let's eat it later.
- Ano ba iyon? - Kain na tayo mamaya.
That's my fridge, mind you...
Iyan ang aking refrigerator, isipin mo ...
It's all your fault.
Kasalanan mo ang lahat.
When he saw how attached you were to that dog...
Nang makita niya kung gaano ka ka-attach sa asong iyon...
I can't bring the dog back with me.
Hindi ko na maibabalik ang aso.
Fine.
ayos lang.
Do what you want.
Gawin mo ang gusto mo.
"But don't ever come back."
"Ngunit huwag na huwag kang babalik."
"I don't need a useless son like you."
"Hindi ko kailangan ng walang kwentang anak na katulad mo."
That was what his father said to him.
Iyon ang sinabi ng kanyang ama sa kanya.
That's why they cancelled his cards.
Kaya naman kinansela nila ang kanyang mga card.
Right now, he has no money or roof over his head.
Sa ngayon, wala siyang pera o bubong sa kanyang ulo.
He's hiding all that from you.
Lahat yan tinatago niya sayo.
Seems like I'll have to learn how to do my laundry.
Mukhang kailangan kong matutong maglaba.
Hey, I'll figure it out.
Hoy, aalamin ko.
Well then, I'm heading back to Seoul for now.
Well, babalik ako sa Seoul sa ngayon.
What?
ano?
I'll speak with your family.
Kakausapin ko ang pamilya mo.
There's still the legal paperwork to settle even if we bring the dog back.
There's still the legal paperwork to settle kahit ibalik natin ang aso.
I'm also hoping to check out the situation back home.
Inaasahan ko rin na tingnan ang sitwasyon sa bahay.
Legal paperwork?
Legal na papeles?
Mr. Kai, I'd suggest that you hire a lawyer as well.
Mr. Kai, iminumungkahi ko na kumuha ka rin ng abogado.
- Your wife is having an affair? - That's right.
- Ang iyong asawa ay may relasyon? - Tama.
The evidence is in here.
Ang ebidensya ay narito.
Are these text messages from your wife?
Ito ba ay mga text message mula sa iyong asawa?
It's from her secret account.
Ito ay mula sa kanyang sekretong account.
I discovered it. [Today's my wedding anniversary, and ex's birthday]
Natuklasan ko ito. [Ngayon ang anibersaryo ng kasal ko, at kaarawan ni ex]
She goes on and on about her lingering feelings for her ex-boyfriend.
Paulit-ulit ang kanyang nararamdaman para sa kanyang dating nobyo.
Ms. Hanamura, this counts as adultery, right?
Ms. Hanamura, ito ay binibilang bilang pangangalunya, tama ba?
Thank you for showing me this.
Salamat sa pagpapakita nito sa akin.
Unfortunately, it'd be difficult filing for a compensation or divorce
Sa kasamaang palad, mahirap maghain ng kabayaran o diborsiyo
with the evidence you have.
gamit ang ebidensya na mayroon ka.
We can initiate a divorce negotiation or mediation,
Maaari tayong magsimula ng negosasyon sa diborsyo o pamamagitan,
but if both parties can't mutually agree and it goes to court,
ngunit kung ang magkabilang panig ay hindi magkasundo at mapupunta ito sa korte,
the divorce may not be approved.
maaaring hindi maaprubahan ang diborsyo.
So please think it over very carefully.
Kaya mangyaring pag-isipan itong mabuti.
Having an affair in her heart, huh?
Nagkakaroon ng affair sa puso niya, ha?
Sounds like it.
Parang ito.
But it's not like the wife is seeing her ex.
Pero hindi naman kasi nakikita ni misis yung ex niya.
She's only thinking of him, like a fan would an idol. That's no sin, right?
She's only thinking of him, parang idol ng fan. Wala namang kasalanan yun diba?
I disagree. That's precisely why it's a sin.
hindi ako sumasang-ayon. Iyan ay tiyak kung bakit ito ay isang kasalanan.
You secretly hide your feelings for someone,
Lihim mong tinatago ang nararamdaman mo para sa isang tao,
only to let them resurface at times for a quick savor.
lamang upang hayaan silang muling lumitaw sa mga oras para sa isang mabilis na lasa.
That's what they call true love.
Yan ang tinatawag nilang true love.
Whenever I came across a dog or dorayaki, you would come to mind.
Sa tuwing makakatagpo ako ng aso o dorayaki, ikaw ang naiisip.
It's been a while.
Kanina pa.
Besides, she only thinks fondly of her ex
Tsaka puro ex lang ang iniisip niya
because the past is making him look better than he was.
dahil ang nakaraan ay nagpapaganda sa kanya kaysa sa kanya.
Fair point.
Patas na punto.
Personally, I forget all about the guys I break up with.
Sa personal, nakakalimutan ko ang lahat tungkol sa mga lalaking nakipaghiwalay sa akin.
- What? - You've had boyfriends?
- Ano? - Nagkaroon ka na ba ng mga boyfriend?
Of course I have.
Syempre meron ako.
I may not talk about it as much as others do, but yes, I did go dating.
Maaaring hindi ko ito pinag-uusapan tulad ng ginagawa ng iba, ngunit oo, nakipag-date ako.
- What? - Nothing...
- Ano? - Wala...
Ah, there you are.
Ah, nandyan ka pala.
Ms. Hanamura, could I have a minute?
Ms. Hanamura, maaari ba akong magkaroon ng isang minuto?
I will update you again.
Iuupdate kita ulit.
Please excuse me, sir.
Paumanhin, ginoo.
You're here, Ms. Hanamura.
Nandito ka na, Ms. Hanamura.
I've just finished my first meeting with President Woo.
Katatapos ko lang sa unang pagkikita namin ni President Woo.
- He's a really charismatic man. - You spoke with Mr. So Ha's father?
- Isa siyang talagang charismatic na tao. - Nakausap mo ang ama ni Mr. So Ha?
It seems he has some issues with Mr. So Ha.
Mukhang may problema siya kay Mr. So Ha.
Pardon?
Patawad?
Mr. So Ha didn't bring the dog back,
Hindi ibinalik ni Mr. So Ha ang aso,
so he was kicked out of the WooRoA Group.
kaya pinalayas siya sa WooRoA Group.
- Is he allowed to stay? - I've checked with my family.
- Pinapayagan ba siyang manatili? - Sinuri ko sa aking pamilya.
They told me to do whatever I want.
Sinabi nila sa akin na gawin ko ang lahat ng gusto ko.
If they end up battling it out with the dog's current owner in court,
Kung maglalaban sila sa kasalukuyang may-ari ng aso sa korte,
we shall officially stand as an ally of the WooRoA Group.
opisyal na tayong tatayo bilang kaalyado ng WooRoA Group.
In other words, we will be going against Kai Shirosaki.
Sa madaling salita, makakalaban natin si Kai Shirosaki.
Ms. Hanamura, I'd like you to be on our team.
Ms. Hanamura, gusto kong makasama ka sa aming koponan.
But sir, our dogs get along well with each other, so there's a conflict of interest...
Pero sir, magkakasundo ang mga aso natin kaya may conflict of interest...
Ms. Hanamura. On one hand, there are lawyers who make money.
Ms. Hanamura. Sa isang banda, may mga abogadong kumikita.
On the other, there are lawyers who help people.
Sa kabilang banda, may mga abogado na tumutulong sa mga tao.
Now which will you choose to become?
Ngayon alin ang pipiliin mong maging?
- I will become a lawyer who helps... - Both, Ms. Hanamura.
- Ako ay magiging isang abogado na tumutulong... - Pareho, Ms. Hanamura.
If you're doing it, aim for both.
Kung ginagawa mo ito, layunin para sa pareho.
You'll win the case for WooRoA,
Mananalo ka sa kaso para sa WooRoA,
and you can quietly take care of Mr. So Ha so he doesn't get into trouble.
at tahimik mong alagaan si Mr.So Ha para hindi siya magkagulo.
There, you've made your choice. You're welcome.
Ayan, nakapili ka na. Bahala ka.
I'll do what I can.
Gagawin ko ang aking makakaya.
The client we're representing is the WooRoA Group.
Ang kliyenteng kinakatawan namin ay ang WooRoA Group.
Please don't forget that.
Mangyaring huwag kalimutan iyon.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Thank you.
salamat po.
Need carrying, don't you?
Kailangang dalhin, hindi ba?
What just happened?
Anong nangyari kanina?
Is he a dream? Or an illusion?
Panaginip ba siya? O isang ilusyon?
A dazzling delusion.
Isang nakasisilaw na maling akala.
- Where shall I put this? - Thank you. Let me get that.
- Saan ko ilalagay ito? - Salamat. Hayaan mong makuha ko yan.
It's pretty crowded here today.
Medyo masikip dito ngayon.
What's wrong, cutie-pie?
Anong meron, cutie-pie?
Please handle her with care.
Mangyaring pangasiwaan siya nang may pag-iingat.
This dog is from Ireland, and has an excellent pedigree.
Ang asong ito ay mula sa Ireland, at may mahusay na pedigree.
Her parents were both champions, so she doesn't come cheap.
Parehong nag-champion ang mga magulang niya, kaya hindi siya mura.
Hey, Mocha.
Hoy, Mocha.
It's Mocha Alexandra von Rich.
Ito ay si Mocha Alexandra von Rich.
Mocha... Aterirea Vich.
Mocha... Landing Vich.
Please come in.
Pumasok ka na.
She has a fever and problems breathing.
Siya ay may lagnat at problema sa paghinga.
It might be bronchitis.
Maaaring ito ay bronchitis.
- We'll have to do an X-ray, right? - Yup.
- Kailangan nating magpa-X-ray, tama ba? - Oo.
Mr. Shirosaki.
Mr. Shirosaki.
We're saved, thanks to So Ha.
Naligtas tayo, salamat kay So Ha.
What?
ano?
When did you start working here?
Kailan ka nagsimulang magtrabaho dito?
- Are you from Korea? - What the...
- Taga Korea ka ba? - Ano ang...
- He's giving away this morning's samples... - It's a new toothpaste gum.
- Siya ay namimigay ng mga sample ngayong umaga... - Ito ay isang bagong toothpaste gum.
Please try it.
Mangyaring subukan ito.
Hey, hey, wait a minute, wait a minute!
Hoy, hoy, sandali, sandali!
- You're all so lovely, I couldn't help but give these to you. - What?
- Napakaganda ninyong lahat, hindi ko maiwasang ibigay ito sa inyo. - Ano?
I mean, these doggies.
I mean, itong mga doggies.
Kiki is done with her IV drip treatment.
Tapos na si Kiki sa kanyang IV drip treatment.
Ma'am? Kiki's owner?
Ginang? Ang may-ari ni Kiki?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
This is useless. He's no help at all.
Ito ay walang silbi. Wala siyang tulong.
- He's helped us plenty. - Thanks to him, everyone's relaxed while waiting.
- Malaki ang naitulong niya sa amin. - Salamat sa kanya, lahat ay nakakarelaks habang naghihintay.
He's even livened up the waiting area.
Binuhay pa niya ang waiting area.
I just can't stand this guy!
Hindi ko lang matiis ang lalaking ito!
Hi, Aiko.
Hi, Aiko.
You came at the right time. I wanted to see you.
Dumating ka sa tamang panahon. Gusto kitang makita.
Huh?
ha?
[Morning consultation has ended]
[Natapos na ang konsultasyon sa umaga]
- Please take care of her. - No problem.
- Pakiusap, alagaan mo siya. - Walang problema.
- I'll come back for her later. - Sure.
- Babalik ako para sa kanya mamaya. - Oo naman.
- Thank you. - We'll take care of her.
- Salamat. - Kami na ang bahala sa kanya.
I'm fired on my first day of work?
Natanggal ako sa unang araw ng trabaho?
Why? I didn't do anything wrong.
Bakit? Wala naman akong ginawang masama.
Why in tarnation, Kai? [So Ha is speaking in Kansai dialect here]
Bakit in tarnation, Kai? [Kaya si Ha ay nagsasalita sa Kansai dialect dito]
I'm sorry, but you're as chaotic as a green anole.
Paumanhin, ngunit ikaw ay kasing gulo ng isang berdeng anole.
Green... what?
Green... ano?
An invasive lizard that was brought into the Ogasawara Islands.
Isang invasive na butiki na dinala sa Ogasawara Islands.
Lizard? Me?
butiki? Ako?
You wanted to see her?
Gusto mo siyang makita?
Aiko, I mean.
Aiko, ibig kong sabihin.
I'm looking for a lawyer for Shogun's case.
Naghahanap ako ng abogado para sa kaso ni Shogun.
So I thought I'd ask Ms. Hanamura.
Kaya naisipan kong tanungin si Ms. Hanamura.
Of course, your cheot-sarang.
Syempre, ang cheot-sarang mo.
She's your first love, after all.
Siya ang iyong unang pag-ibig, pagkatapos ng lahat.
Excuse me?
pasensya na ha?
I've always felt you two make a good pair.
Palagi kong nararamdaman na kayong dalawa ay maging isang magandang pares.
Me and Ms. Hanamura?
Ako at si Ms. Hanamura?
Well, about that...
Well, tungkol diyan...
Not at all.
Hindi naman.
But why?
Pero bakit?
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
Kami ni Ms. Hanamura ay kapwa tagapag-alaga lamang ng aming mga aso.
There's nothing between us. Please don't go stirring things up.
Walang namamagitan sa amin. Pakiusap, huwag mong guluhin ang mga bagay-bagay.
- Aiko... - Please wait, Ms. Hanamura.
- Aiko... - Pakihintay, Ms. Hanamura.
Regarding Shogun's case, if any problems arise later on, could you be the...
Tungkol sa kaso ni Shogun, kung may mga problemang lumitaw sa susunod, maaari ka bang...
It's impossible.
Imposible naman.
What?
ano?
Things may get complicated later on. I'm not the right person to ask.
Maaaring maging kumplikado ang mga bagay mamaya. Hindi ako ang tamang tao para magtanong.
I'm very sorry.
I'm very sorry.
[Episode 4]
[Episode 4]
Perhaps I may have said something unnecessary.
Baka may nasabi akong hindi kailangan.
I'm sorry, Kai. Shall I make dinner for tonight?
Sorry, Kai. Magluluto ba ako ng hapunan ngayong gabi?
It's fine. Just get out. Out of here, and out of my home.
ayos lang. Lumabas ka na lang. Umalis dito, at lumabas ng bahay ko.
Of course I'll leave, eventually.
Syempre aalis ako, eventually.
And when is that?
At kailan naman yun?
Once I've saved enough money.
Kapag nakapag-ipon na ako ng sapat na pera.
So how long exactly are you gonna freeload at my place?
Kaya gaano katagal ka mag-freeload sa aking lugar?
- Half a year. - Say what?
- Kalahating taon. - Sabihin kung ano?
No. Three months.
Hindi. Tatlong buwan.
Three days at most.
Tatlong araw nang higit pa.
Okay. One month.
Okay. Isang buwan.
One week. Nothing beyond that.
Isang linggo. Wala nang lampas doon.
Don't wanna.
ayoko.
Lunch is here. Thanks for waiting.
Nandito na ang tanghalian. Salamat sa paghihintay.
- Thanks. - Thank you ー
- Salamat. - Salamat???
- Where's mine? - There isn't any.
- Nasaan ang akin? - Wala naman.
- Why in tarnation? - Stop that.
- Bakit sa tarnation? - Itigil mo na yan.
- Why? - What's up with you?
- Bakit? - Anong nangyare sayo?
Oh, right, So Ha. I heard you're looking for a part-time job?
Oh, tama, So Ha. Balita ko naghahanap ka ng part-time job?
Would you consider a job at my workplace?
Isasaalang-alang mo ba ang isang trabaho sa aking lugar ng trabaho?
"Shirataki".
"Shirataki".
Smiley face for you.
Smiley face para sayo.
Thank you.
salamat po.
It's adorbs.
Ito ay adorbs.
Why "shirataki"?
Bakit "shirataki"?
It's my favorite Japanese word.
Ito ang paborito kong salitang Hapon.
Here is a So Ha coffee for you.
Narito ang isang So Ha coffee para sa iyo.
Next customer, please. Right this way.
Susunod na customer, mangyaring. Sa ganitong paraan.
Miss, please stand in line.
Miss, pumila ka.
- Thank you. - Sorry, stand in line, please.
- Salamat. - Paumanhin, tumayo sa linya, mangyaring.
Well done. You're hired.
Magaling. Ikaw ay tinanggap.
Really? Yes!
talaga? Oo!
What's with that pose?
Anong meron sa pose na yan?
By working here, he can earn money and get out of my house.
Sa pagtatrabaho dito, maaari siyang kumita ng pera at makaalis sa aking bahay.
Don't say that. You should give him your support.
Wag mong sabihin yan. Dapat ibigay mo sa kanya ang iyong suporta.
You're donating these?
Ibinibigay mo ba ang mga ito?
Yup. I'm heading over later.
Oo. Pupunta ako mamaya.
I hear they're in the red every month, [Animal Shelter - Sincere Home]
Naririnig ko na sila ay nasa pula bawat buwan, [Animal Shelter - Sincere Home]
and need all the manpower they can get. [Your donations give them a life and a future]
at kailangan ang lahat ng lakas-tao na makukuha nila. [Ang iyong mga donasyon ay nagbibigay sa kanila ng buhay at kinabukasan]
Not to mention their facilities are deteriorating as well.
Hindi banggitin ang kanilang mga pasilidad ay lumalala na rin.
I'll be staying to check up on the animals after my delivery.
Ako ay mananatili upang suriin ang mga hayop pagkatapos ng aking paghahatid.
That's why I'm sorry, So Ha. We'll hold your welcome party another day.
Kaya naman sorry, So Ha. Idaraos namin ang iyong welcome party sa ibang araw.
In that case, let's do it with the three of us.
Kung ganoon, gawin natin itong tatlo.
"Three of us"?
"Tayong tatlo"?
Plus two dogs.
Dagdag pa ang dalawang aso.
Hi, Aiko.
Hi, Aiko.
Sorry to disturb.
Sorry sa abala.
Welcome in.
Maligayang pagdating sa.
The place is a little small, but please make yourself at home.
Ang lugar ay medyo maliit, ngunit mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
As if you're the home owner.
As if ikaw ang may ari ng bahay.
Hello, Shogun.
Hello, Shogun.
Sorry for disturbing.
Sorry sa istorbo.
Here's a little something for you two.
Narito ang isang maliit na bagay para sa inyong dalawa.
Thank you.
salamat po.
I'll help out once I wash up.
Tutulong ako kapag naligo na ako.
But I'm not a great cook, so I can't say I'll be of much use...
Ngunit hindi ako magaling magluto, kaya hindi ko masasabing marami akong pakinabang...
Then can you make a seaweed dish?
Pagkatapos ay maaari kang gumawa ng isang seaweed dish?
- Seaweed? - I asked that guy to prepare some, and he ended up with this.
- Seaweed? - Hiniling ko sa taong iyon na maghanda, at natapos niya ito.
That's a bit much.
Medyo marami yan.
I figured I'd make seaweed soup to celebrate the birth of a couple.
Naisip kong gagawa ako ng seaweed soup para ipagdiwang ang kapanganakan ng mag-asawa.
A couple?
Mag-asawa?
Yup. Your furkids, that is.
Oo. Iyong mga furkids, kumbaga.
And I've always wanted to make these. Hand-rolled sushi.
At lagi kong gustong gawin ang mga ito. Hand-rolled na sushi.
What's this? It's like a seaweed buffet.
ano ito? Parang seaweed buffet.
And who do you think we have to thank for that?
At sino sa tingin mo ang dapat nating pasalamatan para diyan?
Before I forget, I'm sorry I wasn't able to help the other day.
Bago ko makalimutan, pasensya na hindi ako nakakatulong noong isang araw.
No, don't be. I'll wait and see what the other party will do.
Hindi, huwag. Maghihintay ako at tingnan kung ano ang gagawin ng kabilang partido.
Tonight, let's discuss about how to get along with each other.
Ngayong gabi, pag-usapan natin kung paano makisama sa isa't isa.
- What? - Getting along with each other?
- Ano? - Pagsasama sa isa't isa?
Like, how frequently to meet every week,
Tulad ng, gaano kadalas magkita bawat linggo,
and what to do while dating.
at kung ano ang gagawin habang nakikipag-date.
Dating?
nakikipag-date?
- What are you talking about? - Like I said, don't stir things up.
- Ano ang sinasabi mo? - Tulad ng sinabi ko, huwag pukawin ang mga bagay-bagay.
I'm talking about your dogs, Shogun and Sakura.
Ang tinutukoy ko ay ang iyong mga aso, sina Shogun at Sakura.
Would they want to see each other every day when they're dating?
Gusto ba nilang makita ang isa't isa araw-araw kapag nagde-date sila?
If it were me, I'd want to.
Kung ako yun, gusto ko.
Every day?
Araw-araw?
Isn't that too much?
Sobra na di ba?
Once a month would be ideal.
Isang beses sa isang buwan ay magiging perpekto.
Isn't that too little?
Hindi ba masyadong maliit?
- Which one then? - Let's see.
- Alin pagkatapos? - Tingnan natin.
It'd be nice to meet up after work on the weekdays,
Masarap magkita pagkatapos ng trabaho sa mga karaniwang araw,
or stay over during the weekends.
o manatili sa panahon ng katapusan ng linggo.
In which case, once on a weekday and once on a weekend is best.
Kung saan, isang beses sa isang karaniwang araw at isang beses sa isang katapusan ng linggo ay pinakamahusay.
- I see. - It's painfully obvious you're not interested.
- Nakikita ko. - Masakit na halatang hindi ka interesado.
Wait. Both of your sushi...
Teka. Pareho ng iyong sushi...
They're matchy-matchy.
Matchy-matchy sila.
Of all words, you had to learn that one.
Sa lahat ng salita, kailangan mong matutunan ang isang iyon.
You two have really good chemistry.
Ang ganda talaga ng chemistry ninyong dalawa.
Right, tea.
Tama, tsaa.
♪ Tea, oh, tea; Glorious tea ♪
??? Tsaa, oh, tsaa; Maluwalhating tsaa???
Why is Shogun wet?
Bakit basa ang Shogun?
You're right.
tama ka.
Was he playing with water?
Naglalaro ba siya ng tubig?
No way...
hindi pwede...
Kai, I've cleaned the bathroom. Thoughtful, aren't I?
Kai, naglinis na ako ng banyo. Nag-iisip, hindi ba?
You forgot to turn off the shower.
Nakalimutan mong patayin ang shower.
Oops, sorry.
Oops, sorry.
And what's this?
At ano ito?
I wanted to wash the laundry, but I didn't know how to operate the washing machine.
Gusto kong maglaba, ngunit hindi ko alam kung paano paandarin ang washing machine.
Kai, could you do it for me?
Kai, kaya mo bang gawin para sa akin?
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
That's why I said it's impossible to live with him. Totally.
Kaya nga sabi ko imposibleng mabuhay kasama siya. Ganap.
I shall forgive you for today. But leave here when tomorrow comes.
Patawarin kita sa araw na ito. Pero umalis ka na dito pagdating ng bukas.
Tomorrow?
Bukas?
- I have nowhere to go. - Like I care!
- Wala akong mapupuntahan. - Parang may pakialam ako!
Japanese people. Kind. Friendly. Returns your wallet if you drop it.
mga Hapones. Mabait. Friendly. Ibinabalik ang iyong wallet kung ihulog mo ito.
Don't act like a tourist speaking in broken Japanese.
Huwag kumilos na parang turista na nagsasalita sa sirang Hapon.
Shogun, Sakura, don't run around.
Shogun, Sakura, huwag kang tatakbo.
Don't you think it's fate that brought us together?
Hindi mo ba naisip na tadhana ang nagtagpo sa atin?
I don't think so.
parang hindi naman.
A bond and friendship may blossom between us.
Ang isang bono at pagkakaibigan ay maaaring mamulaklak sa pagitan natin.
No way in hell.
Walang paraan sa impiyerno.
Jeez, Shogun.
Ay, Shogun.
They made a mess.
Gumawa sila ng gulo.
This stuff...
Ang bagay na ito...
I don't need them.
Hindi ko sila kailangan.
I'm back.
nakabalik na ako.
Welcome back!
Maligayang pagbabalik!
- Hi, Ms. Yuka. - Hey.
- Hi, Ms. Yuka. - Hoy.
I've delivered the food and snacks.
Naghatid na ako ng pagkain at meryenda.
I also showered the dogs while I was there,
Pinaligo ko rin ang mga aso habang nandoon ako,
and helped paint the walls at the shelter.
at tumulong sa pagpinta ng mga dingding sa kanlungan.
Wow, amazing!
Wow, kamangha-mangha!
Ms. Yuka, there's really nothing you can't do.
Ms. Yuka, wala ka talagang hindi magagawa.
Have you always been this capable?
Palagi ka bang ganito ang kakayahan?
Oh, I'm far from capable.
Oh, malayo ako sa kakayahan.
I act on instinct, making a lot of blunders along the way.
Kumilos ako ayon sa instinct, na gumagawa ng maraming pagkakamali sa daan.
How so?
Paano kaya?
I could go on and on, really.
I could go on and on, talaga.
For one, it took me a while to get this cafe's business to take off.
For one, medyo natagalan ako bago magsimula ang negosyo ng cafe na ito.
I tend to lose things as well.
May posibilidad din akong mawala ang mga bagay.
That's true.
totoo yan.
And I wasn't able to choose the person I truly love either.
At hindi ko rin nagawang piliin ang taong mamahalin ko ng totoo.
Sumomo, have you eaten?
Sumomo, kumain ka na ba?
Have you been behaving well?
Naging maayos ka na ba?
Good girl.
Magandang babae.
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
Si Kai at Ms. Yuka ay matagal nang magkaibigan.
Or maybe just work associates.
O baka mga kasamahan lang sa trabaho.
They may even be distant relatives, for all we know.
Maaaring malayo pa nga silang kamag-anak, para sa lahat ng alam natin.
I'm not bothered by it at all. Please don't worry.
Hindi naman ako naabala nito. Mangyaring huwag mag-alala.
I'll get going then. Thanks for having me.
Aalis na ako. Salamat sa pagkakaroon sa akin.
You sure you don't need us to send you home?
Sigurado ka bang hindi mo kami kailangan na pauwiin ka?
I'm going home by car. See you.
Uuwi ako sakay ng kotse. See you.
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
Si Kai at Ms. Yuka ay matagal nang magkaibigan.
Not at all.
Hindi naman.
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
Kami ni Ms. Hanamura ay kapwa tagapag-alaga lamang ng aming mga aso.
There's nothing between us.
Walang namamagitan sa amin.
No.
Hindi.
It's nothing. Don't worry about it.
Ito ay wala. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Right?
tama?
[Dorayaki]
[Dorayaki]
- Delicious! - Yummy!
- Masarap!
Dorako...
Para kay Dora...
"Auto wash", "Powerful wash"...
"Auto wash", "Powerful wash"...
"Fluffy finish"...
"Fluffy finish"...
How many features are there?
Gaano karaming mga tampok ang mayroon?
"Quick wash"...
"Mabilis na maghugas"...
Maybe I should go with "Auto wash"...
Siguro dapat akong sumama sa "Auto wash"...
Why on earth are you in my bed?
Bakit nandito ka sa kama ko?
Why are you in my bed?
Bakit ka nasa kama ko?
This is my room.
Ito ang kwarto ko.
Oh, right.
Oh, tama.
The air conditioner in the other room didn't seem to work.
Parang hindi gumagana ang aircon sa kabilang kwarto.
Did it break down? Go check it later.
Nasira ba? Tingnan mo mamaya.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
And for breakfast, something light will do.
At para sa almusal, may gagawing magaan.
Why am I doing this?
Bakit ko ito ginagawa?
Bon appétit!
Masiyahan sa iyong pagkain!
Let's dig in.
Halina't humukay.
Delish.
Delish.
One week, tops. More specifically, six more days, and you're out of here.
Isang linggo, tops. Mas partikular, anim pang araw, at wala ka na rito.
Kai, you're really mean.
Kai, ang kulit mo talaga.
You've failed as a vet.
Nabigo ka bilang isang vet.
I figured Yeon Su would come to your rescue anyway.
Naisip ko na darating si Yeon Su para iligtas ka.
I'm not sure about that.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Must be nice, being a rich, carefree young master born with a silver spoon.
Dapat ay mabait, pagiging isang mayaman, walang malasakit na young master na ipinanganak na may pilak na kutsara.
Do I appear that way to you?
Ganyan ba ako magpapakita sayo?
You're right. I'm sure Yeon Su would come to my rescue.
tama ka. Sigurado akong darating si Yeon Su para iligtas ako.
Good fortune comes to those who wait.
Dumating ang magandang kapalaran sa mga naghihintay.
Your Japanese is strangely good, it's pissing me off.
Kakaiba ang galing ng Japanese mo, nakakaasar.
Your phone's not a smartphone?
Ang iyong telepono ay hindi isang smartphone?
What's up?
Anong meron?
She didn't come to pick up her dog?
Hindi siya dumating para kunin ang kanyang aso?
No. The bronchitis has been treated and brought under control,
Hindi. Ang bronchitis ay nagamot at nakontrol,
so her owner was supposed to pick her up last night.
kaya susunduin daw siya kagabi ng may-ari niya.
What's the name of the owner? That rich-looking madam, that is.
Ano ang pangalan ng may-ari? Yung mukhang mayaman na madam, kumbaga.
Ms. Yuzuki Hayasaka.
Ms. Yuzuki Hayasaka.
She lives alone.
Siya ay nabubuhay mag-isa.
I tried contacting her, but was directed to voicemail.
Sinubukan kong kontakin siya, ngunit nakadirekta sa voicemail.
Don't tell me... she abandoned her dog?
Don't tell me... inabandona niya ang aso niya?
I have a bad feeling about this.
masama ang kutob ko dito.
Mr. Yeon Su, how are things over there?
Mr. Yeon Su, kumusta ang mga bagay doon?
They are currently discussing legal arrangements regarding the dog.
Kasalukuyan nilang pinag-uusapan ang mga legal arrangement patungkol sa aso.
What's the situation concerning So Ha?
Ano ang sitwasyon tungkol kay So Ha?
Since my young master is currently in your care, I suppose you ought to know.
Dahil ang aking young master ay kasalukuyang nasa iyong pangangalaga, sa palagay ko ay dapat mong malaman.
But I ask that you please keep this to yourself.
Ngunit hinihiling ko na itago mo ito sa iyong sarili.
Right now, his siblings, So Jin and So Yeong,
Sa ngayon, ang kanyang mga kapatid, sina So Jin at So Yeong,
are vying to be the future president of WooRoA.
ay nag-aagawan na maging magiging presidente ng WooRoA.
Though they say that So Ha is the most talented,
Kahit na sinasabi nila na si So Ha ang pinaka-talented,
ultimately, being part of a conglomerate family puts him in a tricky position.
sa huli, ang pagiging bahagi ng isang conglomerate family ay naglalagay sa kanya sa isang mahirap na posisyon.
For example, even if he was able to join his high school's elite class,
Halimbawa, kahit na nakapasok siya sa elite class ng kanyang high school,
others would gossip that he got in through family influence, and not through ability.
ang iba ay magtsitsismis na nakapasok siya sa pamamagitan ng impluwensya ng pamilya, at hindi sa pamamagitan ng kakayahan.
And there would be many others who befriended him in the hopes of benefiting from his connections.
At marami pang iba na nakipagkaibigan sa kanya sa pag-asang makinabang sa kanyang mga koneksyon.
He may not appear bothered, but I'm sure he has plenty of bad memories about it.
Maaaring hindi siya mukhang abala, ngunit sigurado ako na marami siyang masamang alaala tungkol dito.
You're feeling lonely now that you're alone, aren't you?
Nalulungkot ka ngayong mag-isa ka, hindi ba?
It'll be all right.
Magiging maayos din.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll try calling her again.
Susubukan kong tawagan siya ulit.
Lend me your phone.
Pahiram sa akin ng iyong telepono.
What? Wait...
ano? Teka...
He's feeling lost and wondering who he truly is.
Pakiramdam niya ay nawawala siya at iniisip kung sino siya.
He must have been worn out from dealing with all this.
Siguradong pagod na siya sa pagharap sa lahat ng ito.
So you're saying that Mocha may have been abandoned? [Lovely Tails Cafe]
So you're saying na baka napabayaan si Mocha? [Lovely Tails Cafe]
That's what we fear, from the look of things.
Iyan ang kinatatakutan natin, sa hitsura ng mga bagay-bagay.
It's a crime to abandon one's own pet.
Isang krimen ang iwanan ang sariling alaga.
It's a violation of the Animal Welfare Act.
Ito ay isang paglabag sa Animal Welfare Act.
People have their reasons, valid or not.
May kanya-kanyang dahilan ang mga tao, valid man o hindi.
Moving homes, falling ill,
Lumipat ng bahay, nagkakasakit,
a dog who barks and bites, et cetera. [Name: Michael, visually impaired]
isang aso na tumatahol at nangangagat, atbp. [Pangalan: Michael, may kapansanan sa paningin]
And in order to watch over these furkids, we have to work even harder this year.
At para mabantayan ang mga furkids na ito, kailangan nating magsikap pa ngayong taon.
[Summer Evening Marche - A moment of summer that relaxes the heart]
[Summer Evening Marche - Isang sandali ng tag-araw na nagpapahinga sa puso]
- Are you setting up a food truck? - Yup.
- Nagse-set up ka ba ng food truck? - Oo.
I'm donating all proceeds to charity.
Ibinibigay ko ang lahat ng nalikom sa kawanggawa.
Please wear this too, So Ha.
Pakisuot din ito, So Ha.
What's this?
ano ito?
Thank you for waiting.
Salamat sa paghihintay.
- I'm sorry. - Are you okay?
- I'm sorry. - Ayos ka lang ba?
Here you go. [Lovely Tails Cafe]
Eto na. [Lovely Tails Cafe]
Got it. Thank you for waiting.
Nakuha ko. Salamat sa paghihintay.
Here's your 30 yen change. Thank you.
Narito ang iyong 30 yen na sukli. salamat po.
- Ms. Yuka. - Please come again.
- Ms. Yuka. - Mangyaring bumalik muli.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
You look good in that, So Ha.
Maganda ka dyan, So Ha.
- Thanks for the compliment. - Does he, really?
- Salamat sa papuri. - Siya ba talaga?
Anyone would look good in a yukata.
Kahit sino ay magiging maganda sa isang yukata.
- I know, I look good in it. - The couple is here.
- Alam ko, maganda ako dito. - Nandito ang mag-asawa.
- Good evening. - Hello.
- Magandang gabi. - Hello.
So Ha, could you help me out here?
So Ha, pwede mo ba akong tulungan dito?
Gotta get to work!
Kailangang magtrabaho!
Kai, have you come for a date?
Kai, dumating ka ba para makipag-date?
- What? - A date?
- Ano? - Isang date?
Oh, you mean Shogun and Sakura.
Oh, ibig mong sabihin Shogun at Sakura.
They both look lovey-dovey as always.
Pareho silang lovey-dovey as always.
Almost forgot.
Muntik ng makalimutan.
This is for Sakura.
Para kay Sakura ito.
- Thank you. - Hey there, Shogun.
- Salamat. - Hoy, Shogun.
There's a park where you can watch the fireworks from.
Mayroong isang parke kung saan maaari mong panoorin ang mga paputok.
How about you two give it a visit? Pets are also welcome there.
Paano kung bisitahin niyo itong dalawa? Tinatanggap din ang mga alagang hayop doon.
In that case, I'll bring them there.
Kung ganoon, dadalhin ko sila doon.
I'm going there too.
Pupunta din ako dun.
- It's fine. - No, I'll go.
- Ayos lang. - Hindi, pupunta ako.
No, it's okay. Whoa...
Hindi, ayos lang. aba...
- It's fine, I'll go. - I'll go.
- Mabuti pa, pupunta ako. - Pupunta ako.
- No worries. - But...
- Huwag mag-alala. - Ngunit...
Have fun.
Magsaya ka.
Good day, Doc! You're on a date, I see!
Magandang araw, Doc! Ikaw ay nasa isang petsa, nakikita ko!
It's these two here that are on a date.
Itong dalawang ito dito na nagde-date.
I wish you both happiness.
Hangad ko ang kaligayahan ninyong dalawa.
- I'm sorry. - Huh?
- I'm sorry. - Huh?
People seem to misunderstand. Just so you know, I'm not bothered by it.
Parang hindi maintindihan ng mga tao. Para malaman mo, hindi ako naabala nito.
I'm not bothered by it either.
Hindi rin naman ako naaabala nito.
I forgot to pass these to Kai.
Nakalimutan kong ipasa ito kay Kai.
Ten tickets for the food and game stalls.
Sampung tiket para sa mga stall ng pagkain at laro.
I'll bring it over to him.
Ihahatid ko sa kanya.
Thanks so much.
maraming salamat po.
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
That direction, perhaps?
Ang direksyon na iyon, marahil?
Okay.
Okay.
He's proactive and gives a good impression. He passes the test.
Siya ay proactive at nagbibigay ng magandang impression. Siya ay pumasa sa pagsusulit.
Where is this place?
Saan ang lugar na ito?
It's getting more crowded.
Mas lalong sumikip.
Shall we take a shortcut?
Mag-shortcut ba tayo?
Over there.
Doon.
This is a lesser-known spot, but still great for watching fireworks.
Ito ay isang hindi gaanong kilalang lugar, ngunit mahusay pa rin para sa panonood ng mga paputok.
Looks like it hasn't started yet.
Mukhang hindi pa nagsisimula.
I used to hang out here.
Dito ako tumatambay noon.
I didn't know you had such memories.
Hindi ko alam na may mga ganitong alaala ka.
I'm glad.
natutuwa ako.
Glad? About what?
natutuwa? Tungkol saan?
I mean, you come off as eccentric to me.
I mean, parang sira-sira ka sa akin.
You have this unique quirkiness that's running on a different tempo from others.
Mayroon kang kakaibang kakaibang ito na tumatakbo sa ibang tempo mula sa iba.
That's rude, no matter how polite you make it sound.
Bastos yan, kahit gaano ka kagalang pakinggan.
Anyway, I'm glad that you have good memories.
Anyway, natutuwa ako na mayroon kang magagandang alaala.
You don't seem to have any good memories.
Parang wala kang magandang alaala.
Of course I do. That is rude.
Syempre ginagawa ko. Iyan ay bastos.
- Like what? - Like...
- Parang ano? - Parang...
Memories of my first love, at the very least.
Mga alaala ng aking unang pag-ibig, at least.
I'm glad to hear that.
Natutuwa akong marinig iyon.
My memories here aren't so cheery though.
Ang mga alaala ko dito ay hindi masyadong masaya.
I used to come here with my friends.
Dati akong pumunta dito kasama ang mga kaibigan ko.
I thought we'd be together for the rest of our lives.
Akala ko habambuhay na tayong magsasama.
But that didn't happen.
Ngunit hindi iyon nangyari.
I can see it from here.
Nakikita ko ito mula rito.
It's so pretty.
Napakaganda nito.
What you said just now...
Yung sinabi mo kanina...
That must have been a precious memory from your past.
Dapat ay isang mahalagang alaala iyon mula sa iyong nakaraan.
Why did you share it with me?
Bakit mo ito ibinahagi sa akin?
I don't know.
hindi ko alam.
Maybe because it's you.
Baka kasi ikaw.
I guess I just wanted to get it off my chest.
Parang gusto ko lang tanggalin sa dibdib ko.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
- Here you go. - Thank you.
- Eto na. - Salamat.
- Thank you for your patronage. - Please come again.
- Salamat sa iyong pagtangkilik. - Mangyaring bumalik muli.
Where's So Ha?
Nasaan si So Ha?
He went to look for you two. Didn't you see him?
Hinanap niya kayong dalawa. Hindi mo ba siya nakita?
No, we didn't.
Hindi, hindi namin ginawa.
Could it be that he's lost his way?
Naliligaw kaya siya?
Where on earth did they go?
Saang lupalop sila nagpunta?
[Woo So Yeong]
[Woo So Yeong]
Where's the dog?
nasaan ang aso?
That dog's worth 50 billion won. Hurry up and bring it back.
Ang asong iyon ay nagkakahalaga ng 50 bilyong won. Bilisan mo at ibalik mo.
Why? You're planning to use it to film a beauty salon ad or something?
Bakit? Pinaplano mo itong gamitin para mag-film ng isang beauty salon ad o isang bagay?
Of course. I could use the money.
Syempre. Magagamit ko ang pera.
I'm in the middle of watching fireworks. Bye.
Nasa kalagitnaan ako ng panonood ng fireworks. Bye.
Let me give you one last piece of advice.
Hayaan mong bigyan kita ng huling payo.
If you continue like this, you'll stand to lose everything you have.
Kung magpapatuloy ka sa ganito, mawawala ang lahat ng mayroon ka.
But it doesn't matter anyway, right?
Pero hindi naman mahalaga, di ba?
No one expects anything from you anymore.
Wala nang umaasa sa iyo.
And I heard Dad has cut off support to you.
At narinig kong pinutol na ni Tatay ang suporta sa iyo.
You're no longer the young master of WooRoA. You're only Woo So Ha.
Hindi na ikaw ang young master ng WooRoA. Ikaw lang Woo So Ha.
You sure you can survive alone?
Sigurado ka bang kaya mong mabuhay mag-isa?
That's all you called to talk about?
Iyon lang ang tinawagan mo para pag-usapan?
I've always been alone. Since long ago.
Lagi akong mag-isa. Since matagal na ang nakalipas.
So Ha?
Kaya Ha?
Oh, it's you, Aiko. Were you looking for me?
Ay, ikaw pala Aiko. Hinanap mo ba ako?
I should be the one saying that. You didn't even answer our calls.
Ako dapat ang nagsasabi niyan. Hindi mo man lang sinasagot ang mga tawag namin.
What were you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I was savoring the feeling of being alone.
Ninanamnam ko ang pakiramdam ng mag-isa.
Pardon?
Patawad?
Anyway, how was your date with Kai?
Anyway, kamusta ang date niyo ni Kai?
Did it go well?
Naging maayos ba?
- Look, we... - I'm talking about your dogs, of course.
- Tingnan mo, kami... - Pinag-uusapan ko ang tungkol sa iyong mga aso, siyempre.
Oh, almost forgot.
Oh, halos nakalimutan.
I'd like to be alone now. There are some ladies whom I need to talk to.
Gusto kong mapag-isa ngayon. May mga babaeng kailangan kong makausap.
Over there, that is.
Doon, iyon ay.
I'm kind of popular with ladies, you see.
Medyo sikat ako sa mga babae.
I don't deny that.
Hindi ko itinatanggi iyon.
My popularity stretches past the ocean.
Ang aking kasikatan ay umaabot sa karagatan.
So off you go now.
Kaya umalis ka na.
Is this your way of being considerate of others?
Ito ba ang iyong paraan ng pagiging maalalahanin sa iba?
Hm?
Hm?
You act all cheerful and without a care in the world... to avoid facing conflict.
Lahat kayo ay masayahin at walang pakialam sa mundo... para maiwasan ang pagharap sa alitan.
But over here, you're So Ha.
Ngunit dito, ikaw ay So Ha.
You're just So Ha, the man with no money or roof above his head.
Ikaw lang So Ha, ang lalaking walang pera o bubong sa itaas ng ulo.
In other words, you're free.
Sa madaling salita, libre ka.
So just go all out with your popularity, and enjoy your freedom.
Kaya ilabas mo lang ang iyong kasikatan, at tamasahin ang iyong kalayaan.
If you want to head back and join us, we're that way.
Kung gusto mong bumalik at sumama sa amin, ganyan kami.
Ah, found him. Mr. Shirosaki.
Ah, natagpuan siya. Mr. Shirosaki.
- The owner has contacted us. - What?
- Nakipag-ugnayan sa amin ang may-ari. - Ano?
Mocha's owner. She called.
Ang may-ari ni Mocha. Tumawag siya.
Hey, Mocha. Look here.
Hoy, Mocha. Tumingin dito.
So sorry I'm late!
Kaya sorry natagalan ako!
I'm terribly sorry. I had to go for an urgent work trip and couldn't come back.
Sorry talaga. Kinailangan kong pumunta para sa isang agarang paglalakbay sa trabaho at hindi na makabalik.
But thank goodness I heard this.
Pero thank goodness narinig ko ito.
Lend me your phone.
Pahiram sa akin ng iyong telepono.
What? Wait...
ano? Teka...
Mocha's owner, can you hear this?
May-ari ni Mocha, naririnig mo ba ito?
I came here straight from the airport.
Dumiretso ako dito galing airport.
I'll pay the fees for the extended stay.
Babayaran ko ang mga bayarin para sa pinalawig na pananatili.
Every dog feels the same way.
Ang bawat aso ay nararamdaman ng parehong paraan.
Pardon?
Patawad?
There's no one else but you.
Walang iba kundi ikaw.
The owner has work, hobbies, and many other things in their life.
Ang may-ari ay may trabaho, libangan, at marami pang bagay sa kanilang buhay.
A pet may be just a form of entertainment to them.
Ang isang alagang hayop ay maaaring isang uri lamang ng libangan sa kanila.
But to this dog, you are the world.
Ngunit sa asong ito, ikaw ang mundo.
So please reciprocate that love with yours.
Kaya't mangyaring suklian ang pagmamahal na iyon sa iyo.
I'm sorry, Mocha.
Sorry, Mocha.
Good that you won't be alone.
Buti hindi ka mag-iisa.
Is this all thanks to me?
Salamat ba lahat ito sa akin?
You're sorely mistaken.
Ikaw ay lubos na nagkakamali.
Nah, I saved the day.
Naku, niligtas ko ang araw.
Don't be so full of yourself.
Huwag masyadong busog sa sarili mo.
That was scary.
Nakakatakot iyon.
But on account of that, you get to stay at my place for a few more days.
Ngunit dahil diyan, maaari kang manatili sa aking lugar nang ilang araw.
For real?
Sa totoo lang?
Oh yeah!
Ay oo!
- Make an omelet for me again. - What?
- Gawan mo ulit ako ng omelet. - Ano?
And fix the air conditioner in my room, and do my laundry, if you can.
At ayusin mo ang aircon sa kwarto ko, at maglaba ka, kung kaya mo.
Don't get too full of yourself.
Huwag masyadong mabusog sa sarili mo.
Hey, Kai.
Uy, Kai.
Shogun, catch up with him!
Shogun, abutin mo siya!
Go for it, Shogun!
Go for it, Shogun!
Why in tarnation, Kai?
Bakit in tarnation, Kai?
[Shirosaki Animal Hospital]
[Shirosaki Animal Hospital]
Mr. Shirosaki.
Mr. Shirosaki.
You have a visitor.
May bisita ka.
He said he wishes to speak to you regarding animal shelters.
Sinabi niya na nais niyang makipag-usap sa iyo tungkol sa mga silungan ng hayop.
What is it?
Ano ito?
Thanks for waiting. Your lunch for today.
Salamat sa paghihintay. Ang iyong tanghalian para sa araw na ito.
Sandwiches.
Mga sandwich.
Kai, it's been a while.
Kai, kanina pa.
Who is he?
Sino siya?
[Epilogue]
[Epilogue]
It's getting more crowded.
Mas lalong sumikip.
Shall we take a shortcut?
Mag-shortcut ba tayo?
- Huh? - Over there.
- Huh? - Doon.
Whoa, sorry!
Whoa, sorry!
Sorry about that!
Pasensya na!
Thank you.
salamat po.
No problem.
Walang problema.
If both of them love you, who would you choose?
Kung mahal ka nilang dalawa, sino ang pipiliin mo?
Wait, Kai.
Teka, Kai.
Pass your worries to me, your chingu.
Ipasa mo sa akin ang iyong mga alalahanin, ang iyong chingu.
You came to my mind, Mr. Shirosaki.
Pumasok ka sa isip ko, Mr. Shirosaki.